En este video, vamos a hablar sobre cómo contribuir al código abierto y, de hecho, lo
guiaremos a través de los pasos, pero primero, para aquellos que no saben qué es el código abierto, mucha de la tecnología que se
ha creado en Internet. saber hoy se ha construido sobre proyectos de código abierto y los proyectos de
código abierto significa que cualquiera puede ver el código.
Cualquiera puede ver el código de un programa que puede inspeccionarse, puede modificarlo y mejorarlo de esta manera.
La idea es que, al compartir esta información con todos, obtengamos la opinión de todos y
usemos la mente colectiva para mejorar el software.
No solo eso, sino que también beneficia a todos.
Correcto.
Por ejemplo, el ejemplo más famoso de un proyecto de código abierto es Linux, un sistema
operativo al igual que Windows o Mac OS, excepto que está construido por programadores cotidianos y es un código que es completamente de código abierto.
Cualquiera puede inspeccionar el código que se agrega y tiene tanto éxito que la mayoría de
la nube que conocemos de los servidores generalmente ejecuta Linux a W S Google Cloud Microsoft Azure.
Todos ellos usan Linux.
Es posible que algunos de ustedes estén ejecutando Linux en este momento mientras ven este video, así que no solo pueden
trabajar con otros desarrolladores de todo el mundo donde pueden construir grandes proyectos, sino simplemente
trabajar en equipo al aprender cómo funciona el código abierto. No tiene que crear algo tan grande como Linux.
Puedes crear un proyecto con un amigo.
Algo muy pequeño y simple, realmente no importa.
La idea es la colaboración de apertura y código de intercambio para mejorar el conocimiento colectivo.
Finalmente, muchos empleadores realmente consideran la contribución de código abierto como una ventaja, por lo que si puede incluir en
su currículum, es un contribuyente de código abierto Bueno, eso es una buena señal.
Además, le enseña valiosas habilidades para usar get y get hub para trabajar en equipo.
Si está buscando experiencia laboral pero no tiene un trabajo que contribuya al código abierto,
es la manera perfecta de aprender a trabajar en equipo e imitar un escenario de trabajo.
Este es un video realmente importante y algo que me entusiasma mucho.
Entonces, le mostraremos cómo hacer que su primera contribución de código abierto mejore su currículum.
Aprende algunas habilidades de la vida real y diviértete en el camino.
Ahora hemos creado algunos proyectos de código abierto para usted para este curso.
Tenemos el repositorio de dominio 0 2 aquí, donde podemos ver que tenemos unos 64 proyectos abiertos en
este momento con unos 2000 colaboradores.
Esa es una gran cantidad de personas en estos números destinados a aumentar.
Ahora este lugar fue creado como un campo de práctica para ti un patio de recreo.
Nadie te gritará si rompes cosas, puedes contribuir en cosas tontas como quieras.
Es un campo de pruebas.
La idea es divertirse lo más posible y hacer que sea lo más fácil posible contribuir al código
abierto ahora dentro de esa organización.
Tenemos una gran comunidad de administradores o equipo de gestión que, por cierto, lo ayudará con
estos proyectos de código abierto.
¿Quiénes son estos administradores?
Están justo aquí
Ignora mi nombre.
También ayudo, pero hacen mucho trabajo pesado y son estudiantes anteriores como tú que han tenido un
poco de experiencia.
Ahora, la mayoría de ellos trabajan a tiempo completo, pero ahora están ayudando a la comunidad al ayudar con nuestros proyectos de código abierto
que son discordantes y, en general, solo ayudan a que nuestra comunidad crezca.
Así que gríteles si tiene la oportunidad.
Saluda a ellos en esta cancha.
Definitivamente hacen mucho por esta comunidad.
Son muy activos en discordia y realmente ayudan a mantener todos nuestros proyectos de código abierto.
Entonces, aprendamos cómo hacer nuestra primera contribución de código abierto.
Quiero señalar aquí que esta no es la única forma de contribuir al código abierto.
Este es solo un patio de juegos que hemos creado para ti.
Pero una vez que contribuye aquí, puede salir y contribuir a todos los demás proyectos de código abierto en
todo GitHub.
Pueden encontrar que puede contribuir a proyectos como reaccionar y angular.
El mundo es tu ostra o puedes quedarte con ellos, ya que tenemos un montón de proyectos aquí que
son divertidos.
Tenemos eventos como el festival de octubre.
Bueno, llegaremos a eso en breve.
Definitivamente tenemos una gran comunidad de desarrolladores y podemos crear algunos proyectos increíbles juntos.
Ahora, la forma en que desea comenzar es ir primero a las pautas de
comenzar aquí ahora en las pautas de comenzar aquí y vincularé a esta página en realidad tiene una guía de cuatro pasos
para comenzar.
Lo primero que debe hacer es ver la guía de inicio de la guía que un compañero de estudios
realmente creó esta guía para que usted siga los pasos que mencionaré en este video.
Entonces siempre tienes esto como referencia.
Entonces, después de este video, definitivamente revise este documento como referencia, pero una vez que haya
navegado por el documento, hará su primera solicitud de extracción.
Entonces, si ya ha visto, podría obtener y obtener videos de concentradores, debería estar listo.
De lo contrario, espero que esté familiarizado con salir y salir.
Ahora, lo primero que queremos hacer es agregar nuestros nombres a los puntos contribuyentes y definir en
este proyecto.
Así que si subes verás que tenemos 8 contribuyentes dot M. RE. que significa archivo de rebajas
y si hago clic aquí, verá que todos los contribuyentes que tenemos tienen más de mil contribuyentes y, si
se desplaza hacia abajo, estos son todos sus nombres de github.
Entonces, su primera tarea es agregar su nombre a esta lista.
Entonces cómo podemos hacer esto.
Bueno, simplemente podemos clonar este repositorio, pero una forma más recomendada de contribuir generalmente al código abierto es
bifurcar la bifurcación del proyecto esencialmente significa copiar todo el proyecto y ponerlo en su propio perfil
get hub.
Entonces, si hago clic en bifurcar aquí y vemos que aquí puede seleccionar dónde desea avanzar
el proyecto y desea seleccionar su perfil, así que una vez que bifurquemos este proyecto, haremos una copia del mismo.
Es como si ahora tuviéramos el dueño de este repositorio con nuestra propia versión de las pautas para comenzar aquí.
Entonces, una vez que tengamos esto, podemos clonar este repositorio utilizando SSA H o H2 G. pags. S. lo que sea que prefieras.
En mi caso, usaré SSA para no tener que usar mi contraseña cada vez que pueda decir que
clone y clone este repositorio.
Ahora podemos ver estas pautas de inicio aquí y no podemos abrir esto en nuestro editor de texto favorito.
Ahora, una vez aquí, aclaremos esto.
Tenemos el archivo de contribuyentes al que necesitamos agregar nuestro nombre.
Ahora puedo ver aquí que el archivo de contribuyentes se está haciendo bastante largo porque, aunque hemos
tenido muchos estudiantes que contribuyen al código abierto, pero al final.
Asegúrate de estar al final aquí.
Desea agregar su propio nombre.
Ahora aquí está la cosa.
En este momento estamos en la rama maestra, pero les mostraré lo que es una buena práctica.
Tenemos nuestro proyecto bifurcado y queremos crear una nueva sucursal para trabajar en lugar de maestro
diciendo que revise el guión B para crear una nueva sucursal y queremos nombrar esta rama en nuestro caso, solo nombremos
la prueba.
Si presiono Intro, verá que ahora estoy en una nueva rama llamada prueba y en esta rama puedo agregar mi nombre a
esta lista de contribuyentes.
En su caso, querrá usar su propio perfil de GitHub.
Así que estamos usando Markdown aquí, que es una forma de sintaxis para escribir y tiene alguna funcionalidad.
Por ejemplo, si vamos a la lista de contribuyentes, notará que todos son enlaces en los que se puede hacer clic.
Esencialmente, utilizamos la misma notación, hacemos corchetes con su nombre de usuario de get hub y luego, entre paréntesis, tenemos
la U real. R. L. que desea vincular
En nuestro caso, obtenga el nombre de usuario de hub que tiene.
Entonces obtendrá el nombre de usuario del concentrador aquí.
Obtenga el nombre de usuario del concentrador aquí.
Una vez que hacemos eso, podemos guardar este archivo.
Ahora regrese a nuestra terminal y diga obtener estado y vemos aquí que sí, acabamos de modificar los puntos de DFA
de nuestros contribuyentes y si obtengo definición para ver los cambios que hemos realizado, vemos que hemos agregado esta nueva línea,
así que vamos a aclara esto.
Tenemos todo nuestro nombre configurado y ahora podemos agregar este compromiso diciendo que obtengamos un anuncio
y un punto para todo, agregaremos todo y luego obtendremos un compromiso y escribiremos un mensaje que dice que agregué mi
nombre a la lista de contribuyentes.
Aquí vamos.
Así que ahora es el momento de impulsar estos cambios.
Ahora, si obtengo el maestro de origen de empuje ahora mismo, lo que eso significaría es que queremos empujar al
origen y el origen es este comienzo aquí.
Pauta con la que luché, por lo que el origen es en realidad mi versión del proyecto y, si quiero presionar
para dominar, esa es la rama principal.
Pero no queremos hacer eso porque, idealmente, también queremos poder cambiar y agregar nuestro nombre a la directriz original
de inicio de dominio 0 2 porque esta es la principal.
Entonces, lo que podemos hacer es, en lugar del envío maestro a nuestra rama de prueba, por lo que decimos que obtengamos la prueba de origen de envío.
Aquí vamos.
Ahora, si regreso aquí y voy a mi proyecto y actualicé, ahora tengo dos ramas, la rama maestra y
también la rama de prueba que acabo de actualizar.
Entonces, una forma de hacer esto es hacer clic en la
nueva solicitud de encuesta y puede agregar comentarios aquí como si hubiera agregado mi nombre a la lista y puede etiquetar a algunos de nuestros encargados de mantenimiento.
En mi caso, solo me etiquetaré si creo
una solicitud de extracción.Ahora tengo mi solicitud pobre y noto aquí cómo mi solicitud pobre ahora está en la directriz de estrella maestra de 0 2
aquí, de modo que si regreso a nuestra directriz estrella aquí. veo que soy parte de la solicitud de extracción ahora mismo aquí y porque he etiquetado
a uno de los equipos de administración, así que en este caso fui yo mismo.
O podemos etiquetar a cualquiera del equipo de administración que tenemos ahora.
En este caso, estoy haciendo trampa porque también ayudo a administrar esto, así que puedo fusionar yo mismo la solicitud deficiente, lo más probable
es que en su caso no pueda fusionarlo usted mismo.
Pero si hago clic en fusionar y confirmar.
Aquí vamos.
He fusionado mi proyecto.
He eliminado la rama y la solicitud de extracción está cerrada.
Si quiero, incluso puedo eliminar mi propio tenedor.
Pero por ahora vamos a mantenerlo como está.
Verifiquemos las pautas de inicio aquí y veamos si mi nombre ha sido agregado a la lista.
Me desplazo hasta el fondo.
Hey mira eso.
Ahí está mi nombre en la lista.
Así que me han agregado a la lista de contribuyentes.
Fue bastante fácil, verdad.
Y lo bueno es que ahora, si voy a mi perfil, en realidad tengo cero para dominar como una de mis organizaciones.
Entonces, si puede agregarse a la lista de contribuyentes, puede unirse a la organización de dominio 0 2 y hacer que
este pequeño icono aparezca en su perfil de get hub.
Y muchos perfiles difíciles tienen organización.
Por lo tanto, las personas suelen tener el icono de su lugar de trabajo aquí.
Entonces, es una pequeña cosa agradable tener en su perfil para demostrar que está involucrado en la
comunidad
de programación, por lo que acabamos de hacer una solicitud deficiente, que es el paso dos.
Y eso fue bastante rápido, ¿verdad?
Finalmente, el siguiente paso es unirse a un proyecto real y comenzar a contribuir de la manera que acabamos
de aprender en nuestra organización de dominio 0 2.
Ahora hay un tipo que proporcionamos para que descubras qué proyecto eliges y que será
bueno para ti.
También tenemos una hora de discordia.
Una sección de proyectos grupales donde podemos ver algunos de los proyectos actuales que están sucediendo o
simplemente puede ir a la organización de dominio 0 2 y elegir cualquiera de los repositorios para contribuir.
Ahora, en el próximo video, vamos a contribuir a uno de estos proyectos y le mostraremos un escenario de la vida real
que veré en ese.